❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නපුරු
නිෂ්පාදනයට සහාය දක්වන...
සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, ආගම්,
සිදුවීම්, කණ්ඩායම්,
රැකියා සහ වෙනත්...
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් මුළුමනින්ම ව්‍යාජයි.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම... නොකළ යුතුයි
...මෙතනට අඩියක් තිබ්බත්...
...පළමුව.
මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
නපුරු
ඊළඟ වාර්තාවට යමින්.
නීති විරෝධී ක්‍රීඩා කාමර අභාවයට ගියා...
...ෆිෂ් ඇන්ඩ් කෑෂ් සිද්ධියෙන් පසු...
...ඒක
නීති විරෝධී ක්‍රීඩා සම්බන්ධයෙන් මතභේදයට තුඩු දුන්නා,
නමුත් ඔවුන්
නැවතත් රට පුරා සමෘද්ධිමත් වෙමින් සිටී.
පොලිසිය වැටලීමක් කරලා අල්ලගත්තා...
...සෝල් හි ක්‍රීඩා කාමර 200කට වඩා...
...මාසයකට වඩා ටිකක් වැඩියි.
පොලිස් පරීක්ෂාව වළක්වා ගැනීමට,
- අංකය 2754.
- ඔවුන් ඔවුන්ගේ පිවිසුම් වෙස්වලා ගත්තා...
- කරුණාකර කාමර අංක දෙක ළඟ රැඳී සිටින්න.
- ...බිත්ති ලෙස,
ස්ථාපිත CCTV කැමරා,
මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්න හිටියා,
නැතහොත් වෙනත් ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර ඇත...
...ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාර රහසිගතව පවත්වාගෙන යාමට.
මෙහෙ බලන්න.
ඔබේ අංකයට කිහිප වතාවක්ම කතා කළා.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
දෙවියන් වහන්සේ. සන්සුන් වෙන්න.
මේක ඔයා
හැමදාම එන්න ඕන තැනක් නෙවෙයි.
හරි.
"ලී යොං-හූන්, අවුරුදු 38 යි."
ඔහු පළමු වරට වැරදිකරුවෙක්...
ලී යොං-හූන් මහතා?
ඔයා කව්ද?
මම නීතිඥ හැන් ඩොං-සූ.
වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා
මම කෙලින්ම කතාවට බහින්නම්.
ඔයාට හොරකමකට අවුරුදු තුනක් හිරේ ගියා නේද?
මේ සතිය වෙනකම් ඔයා වරදකරු වෙලා නෑ,
නමුත් ලබන සතියේ සිට ඔබ එසේ වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔබේ දඬුවම තහවුරු වෙනවා.
ඔයාගේ දැනගැනීම සඳහා,
ඊට පෙර ඔබ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
ඔබට හොඳ කොන්දේසි තිබේ.
ඔයා පළවෙනි වතාවට වැරදිකරුවෙක්,
මුලින්ම...
නෑ, මේ මගේ දෙවෙනි වතාව.
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඒ මුදල එතරම් විශාල වුණේ නැහැ.
ඔයා හොරකම් කළේ නෑ...
ඔහු ලීට තර්ජනය කිරීමට පිහියක් අතට ගත්තේය.
ඔයා පිහියක් අරන් ගියාද?
මම ආයුධයක් නැතුව යනකොට සමහරු මට පහර දෙන්න හදනවා .
මම පේනවට වඩා බයයි, පේනවා නේද?
හොඳයි...
අවුරුදු නවයක පුතෙක්, අසනීප මහලු මවක්
ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවා. එයාට අවුරුදු නවයයි...
ඒ වගේම ඔයාගේ මහලු අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
හරි.
හොඳයි.
මෙය අපට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි.
ඔබ
අවශ්‍යතා ඇති පවුලක ප්‍රධානියා බව අපි අවධාරණය කළහොත්,
ඔබේ දඬුවම වසරකින් අඩු කළ හැකිය.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඉන්න. ඔයා මහජන ආරක්ෂකයෙක් නේද?
නැහැ, මම මහජන ආරක්ෂකයෙක් වගේ පේනවා.
මම උසස් තත්ත්වයේ සේවාවක් සපයන්නෙමි...
...සාපේක්ෂව අඩු මිලකට.
කාලය ඉවරයි.
මිස්ටර් ලී.
ඔබට තුන්වන වරටත් වට්ටමක් ලැබේ .
සැතපුම් වගේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ මිනිහට මොකද?
මම එයාව දන්නේවත් නැහැ,
එයා මට කතා කළා.
ෂින්නම්-සි වල හැමෝම එයාව දන්නවා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථාන සහ බන්ධනාගාර කුමක් වුවත් ,
ඔහු හැමතැනම යනවා, ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු කුප්‍රකටයි.
ඔහු මහතා.
දැනටමත් වොන් 500,000ක් දිනා ගන්න.
මම මේකට ඔව් කිව්වොත්,
මට ඒකෙන් පොඩ්ඩක්වත් තියාගන්න බැරි වෙයි ...
...නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ ආඩම්බරය.
ඔයා කියනවා මට
හිරකාරයෝ දෙන්නෙක්ව හිර කරනවා කියලා...
...ඒ වගේම
මාව ඔබේ නීතිඥයා ලෙස පත් කර ගන්නවා කියලා...
- ...මහජන ආරක්ෂකයෙක් වෙනුවට...
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
නෑ, ඉන්න! ඉන්න!
කලබලකාරී බලු පැටියෙක් වගේ,
ඔහු දවස පුරාම බන්ධනාගාරවලට යනවා.
එයා ඔයාව දන්නවාද නැද්ද කියලා,
ඔහු එය උත්සාහ කරනවා.
මට කනගාටුයි.
ෂින්නම්-සි...
වාක්‍යයක් අඩු කිරීම,
ගොදුරක් සමඟ පදිංචි වීම.
ඔහු කරන මූලික දේවල් එච්චරයි.
ඔයා එයාට වොන් 10,000ක බිල්පතක් විසි කළොත්,
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් සමාව අයැදීමේ ලිපියක් පවා ලියයි.
මූන් නීති සමාගම... භාර ගනී.
...ෂින්නම් වල තියෙන ප්‍රධාන නඩු ඔක්කොම.
සහ ඉතිරි වූ කැබලි.
නීතිඥ හැන් ඉතිරි දේ ගනී.
අඩුම තරමේ, ඔහුට ඔහුගේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
ළමයින් ගොදුරු වන අවස්ථා ඔහු භාර ගන්නේ නැත .
- ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
- මොකක්ද?
ලැජ්ජාවක්.
- ලැජ්ජාවක්!
- ඔයා හරි.
කරුණාකර හෙට සවස 5 වන විට මුදල් වයර් කරන්න.
සිවිල් සේවා කාර්යාලය
ඩොං-සූ?
ඒ ඔයා නේද? හැන් ඩොං-සූ.
- සර්.
- හේයි.
බලන්න, ඒ කළමනාකරු හැන්.
- සමාවෙන්න?
- හරිද.
කණගාටුයි, මම ඔබට කළමනාකරුවෙකු ලෙස කතා කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි.
මට කටකතා ඇහුණා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ක්ෂේත්‍රයට ආපසු ඇවිත්.
කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු තුනක්, සමහරවිට?
මොකක්ද... ඔයා දැනගෙන හිටියද?
අපි එහෙන් මෙහෙන් මුණගැහිලා තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේක ඔයාගෙ හැටි හරිම අමුතුයි.
ඒක සැඟවිය යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
වසර තුනක අත්හිටුවීමෙන් පසු ඔහු ආඩම්බරයෙන් ආපසු පැමිණ ඇත .
එය සෑම තැනකම සැමරිය යුතුයි.
සුභ පැතුම්. මෙන්න.
ඔහ්, අපි එච්චර ළඟ නෑ...
...අතට අත දෙන්න නේද?
- බායි.
- ඔහ්, ඉන්න.
මට නීතිඥ සංගමයේ පත්‍රිකාවක් දෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔහ්, හරි...
ඔයා දන්නවද, නේද? අපේ ඊළඟ මහා සභා රැස්වීම.
ඔයා එන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ආහ්, එන්න.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ආපහු ආවා.
ඔයා හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
කවුද දන්නේ? අධිකරණ කාර්ය මණ්ඩලයත් එතනට එයි.
ඔබට අපරාධ නඩු කිහිපයක් පැවරීමට හැකි විය හැකිය.
මෙතන.
ඔහ්, හරි.
ඔබේ සේවාව ඉතා ලාභදායී නොකරන්න.
අනෙක් නීතිඥයින් ඒ ගැන අසතුටින් සිටිති.
මට තේරෙනවා ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා කියලා,
නමුත් අපි අපේ ගෞරවය අත් නොහරිමු.
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නවා.
ඉලෙක්ට්‍රොනික සාප්පු මධ්‍යස්ථානය
- හෙලෝ.
- ඔහ්, හායි.
මම ආවා.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
ඊයේ රෑ මට ගොඩක් නිදාගන්න බැරි වුණා.
බායි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ස්තූතියි.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට පේනවා ඔයා ගොඩක් ක්‍රීඩා කරනවා.
යහපත්කම.
මේකේ පිරිවිතර අඩුයි.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒකෙ ග්‍රැෆික් කාඩ් එක මාරු කරන එක විතරයි...
...සහ තවත් කොටස් කිහිපයක්.
නමුත්...
ඒක මිල අධිකද?
අලුත් පරිගණකයක් ගන්න එක හොඳයි.
මට හොඳ එකක් තියෙනවා.
බලන්න කැමතිද?
ඔව්.
මේකේ හොඳම පිරිවිතර තියෙනවා.
යාවත්කාලීන ග්‍රැෆික් කාඩ්පතක්...
...සහ සාධාරණ මිලකට.
එය වොන් 400,000 ක් පමණයි.
එහෙනම් ඇයි ඒ...
ඒක පාවිච්චි කරපු එකක්ද?
ඒක දෙවනි පාරක්,
නමුත් එය මාසයකටත් අඩු කාලයක් භාවිතා කරන ලදී.
යහපත, කුමක් වුවත්.
හරි හරී.
ඔයා මුදලින් ගෙව්වොත්,
මම ඒක වොන් 370,000ක් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- බායි.
- ඔයාගේ ක්‍රීඩා රසවිඳින්න.
- ඔයා මැරයෙක්.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඉතින් ඇයි පොඩි ළමයෙක් වගේ රඟපාන්න කරදර වෙන්නේ?
ඒක හරිම පහත් වැඩක්.
ලොක්කා, ඔයාගේ සේවකයා
කඩේ සල්ලි හොරකම් කරනවා!
ඉක්මන් කරලා මෙහෙට වරෙන්! දැන්ම!
හේයි, පොඩි...
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම යුතුයි.
ගබඩාවට
එහි සාමාන්‍යාධිකාරී නොමැතිව යා නොහැක.
සාමාන්‍යාධිකාරී, මගේ කකුල.
ඔයා වේටර් කෙනෙක් විතරයි.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා, පාර්ට්ටයිමර් මහත්මයා.
මම ගොඩක් හොඳයි...
හේයි, අද මගේ ආසන සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි,
නමුත් මම මෙතන...
...ඔබට මුදල් උපයා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
හරියට.
ගිය පාරත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි වගේ.
මට ගොඩක් දේවල් කිව්වා...
අනේ මන්දා, මේ පාර වෙනස්.
එයා මගේ බාර් එකට නිතරම එන කෙනෙක්.
එයා පටවගෙන ඉන්නේ. ඒක නම් ස්ථිරයි.
ස්තූතියි මැඩම්.
මාමේ.
ප්රවේසම් වන්න.
බායි.
නැන්දා කොහෙද?
අපි
අද එකට ආච්චිව බලන්න යන්න ඕනේ.
සුපිරි වෙළඳසැලේදී යමක් මතු විය.
ඉතින් මම තනියම ආවා.
අපි ඔයාගේ
තාත්තව වැඩිහිටි නිවාසෙදි හමුවෙමු.
කමක් නෑ නේද?
මම හොඳින්,
නමුත් මගේ තාත්තා එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
එයා එහෙම වෙයි. මම එයාට කිව්වා යක්ග්වා ටිකක් ගන්න කියලා.
ෂින්නම් හෙද නිවාසය
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
- ඒ මායාකාරිය.
- ඇයි ඔයා ගහන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ...
- ...වෙන කෙනෙක්ගෙ මිනිහෙක් ගැනද?
- කොච්චර ලැජ්ජා නැතිද...
... වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්වාමිපුරුෂයාව පොළඹවා ගත් කෙනෙකුට .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇය ගැබිනි කාන්තාවක්,
නමුත් ඇයට කියන්න දේවල් තියෙන්න පුළුවන්.
මම මෙහේ.
ඔහු කව්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඔයාගේ පුතා.
ඔයා එයා නීතිඥයෙක් වීම ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දෙඩුවා .
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔයා ළඟ මොනවද තිබුණේ?
වියළි රාබු කොළ සුප්.
ඔයා රසවත් දෙයක් කෑවා.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක අම්මේ.
එය නෙමෙයි.
ඒ
වෙන කන්න දෙයක් නැති නිසා.
මම වියළි රාබු කොළ වලට කැමති නැහැ.
ඒක බොරුවක්. මම දන්නවා ඔයා ඒවාට කැමතියි කියලා.
ඔබ ඒවා පදම් කර, බ්ලෙන්ච් කර,
කලවම් කර ඇත.
ඔයා කියනවා එයාලා හොඳම අතුරු කෑම හදනවා කියලා.
මට මීයෙක් කෑ ගහන සද්දේ ඇහෙනවා.
මම මීයෙක් නෙවෙයි. මම මින්-හී.
ඔව්, මින්-හී.
මිනී, මීයා වගේ.
අම්මා.
- හායි තාත්තේ.
- ඒ මගේ චූටි දුව.
- ඔයා!
- ආයෙත් නෑ!
මම කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
මම කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා ආයෙත් ආවොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා?
ඔයා ඉදිරියට යන්න කලින් මට යන්න දෙන්න!
තෝ කුණු පන්ක්! මම උඹේ අම්මා නෙවෙයි.
ඒ-සූක් ගීතය.
ඒ ජරා මායාකාරිය.
- අම්මේ.
- ඇය මැරෙන්න සුදුසුයි!
මේක ඇති. නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
හරි ආච්චි. තාත්තව තනි කරන්න.
හොඳ වැඩක්, මගේ දුවේ.
මහත්මයා...
ඔයා දන්නවද එයා මොන වගේ මෝඩයෙක්ද කියලා?
මගේ එකම සැමියාව සොරකම් කළ නපුරු මායාකාරිය ...
ඒ ජරා මායාකාරියගේ පුතා,
හරිද?
තවමත්,
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ, මම...
ඔයා මාව පෝෂණය කළා, හදා වඩා ගත්තා. ඒ වගේම මම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම ඒක දන්නවා අම්මේ.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
ඉතින් අපිට මේක තිබුණොත් කොහොමද?
ඒක හොඳයිද?
අමුතුයි නේද?
ඇය ඔයාවයි මින්-හීවයි අඳුනනවා,
නමුත් ඇය මාව හඳුනා නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට හොඳ වෙන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔයාට මට දෙයක් තියෙනවා.
මේක නෙවෙයි.
ඇයි ඒක වොන් 30,000ක් කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක 50,000ක් කියලා.
ඔයා නියම වැඩේ කරන්න තිබුණා.
- ඔයා කිව්වා එයා පළමු වැරදිකරුවෙක් කියලා.
- එයා එහෙම නෙවෙයිද?
පළමු හෝ දෙවන, එය බොහෝ දුරට සමාන ය.
ඔහු පිස්සෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඔබ මෙහි විනිශ්චයකරු නොවේ.
ඔහු ළඟ පිහියක් තිබුණා.
විශේෂ සොරකම සොරකමට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඔහු සරලවම මිනිසුන් බිය ගැන්වීමට උත්සාහ කළේය.
- කාටවත් තුවාල වෙලා නෑ.
- ඇයි ඔයා...
එය අමතක කරන්න.
මම මොකටද ඔයා එක්ක වාද කරන්නේ?
කම්මැලි වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාව එළියට දානවා.
ඔයාට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මොකද මට නඩුවක් තියෙනවා.
කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම පටවලා.
ඔයා හැමදාම ලොකුවට කතා කරනවා.
මේ පාර නම් ඇත්ත.
මට හොඳ කොමිස් මුදලක් දෙන්න.
අම්මේ!
මට ඒක ගලවන්න.
ටයික්වොන්ඩෝ පාසල
අපි යමු.
මෙතන.
පන්තිය ඉවර වෙලා කෙලින්ම ඔයාගේ මාමලගෙ
ගෙදර යන්න, හරිද?
මම ඔයා නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මින්-හී.
පස්සේ ගෙදරදි හමුවෙමු.
- හරි, හමුවෙමු.
- බායි.
මේ වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න,
නැත්තම් මම ඔයාටත් මීයෙක් කියන්නම්.
කුමක් වුවත්.
අපි දැන් ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන්න පටන් ගනිමුද?
ඔව්.
මොකක්ද? මම හිතුවේ එයාව පටවලා කියලා.
එයා තාම ළමයෙක්.
කරදර වෙන්න එපා. එයා දැන් නෑ.
මේක අවුරුදු 20කට කලින් ගත්ත එකක්.
හරියටම කිව්වොත් අවුරුදු 19ක්.
ඔයා පරණ පින්තූරයක් ගෙනාවද? මොකටද?
එය හදිසියේම පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන ආවේය.
ඔයාට එයාව මතක නැද්ද? ඒ සියෝ ඩෝ-යොං.
ඔහු ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි.
බොන්ජු හයි
බොහෝ කාලයක් බලා සිටි අවසන් තරගය...
...උසස් පාසලේ
බේස්බෝල් ශූරතාවලිය...
...බොංජු
හයි සහ සංජින් හයි අතර.
වත්මන් ලකුණු සංඛ්‍යාව 4ට 3කි.
Seo Do-young යනු
බිහිසුණු උසස් පාසල් පිතිකරුවෙකි.
මේ පාර එයා කොහොම පන්දු යවයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු විසි කරයි.
බැටළුවා දෙසට කෙළින්ම විසි කිරීම.
වර්ජනය කරන්න.
පහර තුනක් සහ පිටතට!
ඔව්!
ඒ ඔහුද?
ඒ සජීවී විකාශනයෙන්ද?
ඔව්, ඒ තමයි සම්පූර්ණ මනෝ ව්‍යාධිය.
බොන්ජු හයි ජයග්‍රහණය කිරීමට පියවරක් දුරින් සිටී.
නමුත් ඊළඟ පිතිකරුවා ලේසි ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
ඒ පාර්ක් හියුක්-සූ.
ඔහු ජෝගුවක් සමඟ ස්නායු යුද්ධයක් කරන්නේ කෙසේදැයි දනී .
හරි. එයා අන්තිම පිතිකරුවා වෙන්න පුළුවන්,
සහ සියෝ ඩෝ-යොං...
ඔහ්, ඔහුට පහර දුන්නා.
පාර්ක් හියුක්-සූගේ කකුල ටිකක් ඇතුලට ආවා.
මේක මැරුණු බෝලයක් නෙවෙයි, පහරක් වෙන්න ඕනේ.
ඇයි මේක මළ බෝලයක්?
යක්. එයා කකුල උස්සලා.
අනේ, මේක හොඳ නෑ.
පිටකිරීම.
සේඕ ඩෝ-යොංව එළියට දාන්න ගොඩක් තරහයි.
මෙය උසස් පාසල් බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේදී සිදු නොවිය යුතුයි .
ඔහුව නතර කළ යුතුයි.
ඔහුගේ සගයන් සහ පුහුණුකරුවන්
ඉක්මනින් ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි.
බොන්ජු හයිගේ පුහුණුකරු ප්‍රමාද වී එනවා...
SEO කරන්න-යං රිෆරි කෙනෙක් පරදවයි...
කවුද ඩෙඩ් බෝලයක් ප්‍රකාශ කරන්නේ
හැමෝටම කියන්න පුළුවන් ඒක වැරදි ඇමතුමක් කියලා,
නමුත් කවුද දන්නේ එයා
ඒකට එයාට හොඳටම ගැහුවා කියලා?
ඒ කාලේ ඒක රට පුරා
තත්‍ය කාලීනව විකාශය වුණා.
ඉතින්, ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා යුසොං කල්ලිය ගැන දන්නවා නේද?
ඔහු තමයි එයාලගේ දෙවැනියා.
එයාලා කියනවා එයා ඇත්තටම ලොක්කා කියලා.
ඔවුන්ගේ ලොක්කාට අවුරුදු දෙකකට පෙර ආඝාතයක් ඇති විය.
යහපත්කම. අවසානයේ ඔහු මැර කල්ලියක් බවට පත් විය.
නිකම්ම මැර කල්ලියක් නෙවෙයි.
මේ
අපි කතා කරන යුසොං කල්ලිය ගැන.
එහේ.
ඔතන නවතින්න.
සමාජ ශාලා,
කැරෝකී, සහ එතන හොස්ටස් බාර්...
...සියල්ල කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ යුසොං කල්ලිය විසිනි.
අවුරුදු හතකට කලින්,
ඒක පවුල් කල්ලියේ ප්‍රදේශය,
නමුත් සියෝ ඩෝ-යොං මාස හයකින් එය ඉවත් කළේය.
කොහොම වුණත් ඒක තාමත් ෂින්නම් තමයි.
ඒක හරිම පොඩි අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්.
ඒකෙ 아니다 කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම මුදල් ලැබෙන ප්‍රභවයක් තියෙනවා.
හේයි. ඔයා කොච්චර දුර යනවද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා ඒක කලින් කිව්වා.
හේයි!
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා යන්න.
මම ගෙදර යනවා.
මේක මගහැරුනොත් ඔයාට දුක හිතෙයි.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
ඔහු එතන ඉන්න එක හොඳයි.
- පහත් වෙන්න!
- මොකක්ද?
විදුලි ගබඩාව
බලන්න.
මම මොනවද බලන්න ඕනේ?
කඳු තියෙනවා.
නැහැ, ළදරු පාසල.
ළදරු පාසලක්ද?
ඒ මොකක්ද? මේ වෙලාවෙ?
සූදු ගෙයක්.
ඔවුන් තෝරා ගත්තේ...
... විකිණී නොගිය වසා දැමූ වෙළඳසැල් ...
...මුළු තැනම දවස් හතරකට කුලියට දෙන්න.
ළදරු පාසලක්, ළදරු පාසලක්,
කියවීමේ කාමරය, සහ සෝනා.
සූදුවට සම්බන්ධ නැති බව පෙනෙන ස්ථාන පමණි .
හුවමාරු සාප්පුවක් යනු ලබා දී ඇති,
ඒ වගේම ඔවුන් උයන්න කාන්තාවක් පවා කුලියට ගන්නවා...
...ඔවුන්ගේ මූලික අවශ්‍යතා සපුරාලීමට.
එක්-නැවතුම් පද්ධතියක්...
...සියල්ල බලාගත හැකි තැනක.
ඔයා එතනට ගියාම, ඔයාට යන්න බෑ,
එබැවින් ඔවුන්ට ආරක්ෂාව පවත්වා ගත හැකිය.
මිනිස්සු එතන කාඩ් සෙල්ලම් කරනවා විතරයි,
එබැවින් ඔවුන්ගේ ලාභය වැඩි වේ.
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන්
මිලියන සිය ගණනක වොන් උපයනවා...
...එයාලා සෙල්ලමක් පටන් ගත්තට පස්සේ.
ගිය අවුරුද්දේ
බුසාන් වල සියලුම ස්ථාන මංකොල්ල කෑවා.
දැන් ඔක්කොම සූදුකාරයෝ මෙහෙට එනවා.
ඒක හරිම අනාරක්ෂිතයි නේද?
කටකතා පැතිරුනොත්,
ඔවුන් එකවරම අල්ලා ගනු ඇත.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආරක්ෂාවක් නැතුව උන් සූදුව කරයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒවා ඇත්තටම ගොඩක් බරයි නේද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි මම?
මම කියන්නේ, ඔහු විශේෂයෙන් මාව තෝරා ගත්තා.
ඉතින් ඇයි මම?
ඔහු මෙතරම් ජනප්‍රිය වූ විට?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක අමුතුයි .
යහපත්කම.
ඔයා ආයෙත් දේවල් සංකීර්ණ කරනවා.
ඔහු කල්ලියක සාමාජිකයෙක්.
ඔහුට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තිබෙන්නට කොහෙත්ම නොහැකිය.
ගිහින් එයාව බලන්න.
කොහොමත් අපිට නඩු නෑ.
ඩොං-සූ.
අපි අතහරිමු...
...එයා හරි මිනිහා වගේ පේන්නේ නැත්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ගනුදෙනුව පිළිගන්නම්.
මම Home.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
මගේ මැණික් කටුව ටිකක් උළුක්කු වුණා.
මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අම්මට කොහොමද?
හොඳයි, ඇයත් ඒ වගේමයි.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
මට ඇඟ හෝදගන්න වෙනවා.
හරි.
මූන් නීති සමාගමේ නීතිඥ මූන් හේ-ජුන්...
...මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වුවා...
...සහ ඔහුගේ අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශ කළේය.
නීතිඥ මූන් යනු...
...26 වන කණ්ඩායම...
...අධිකරණ පර්යේෂණ
සහ පුහුණු ආයතනයේ.
ඔහු මූන් නීති සමාගමේ සේවය කරනවා,
යොන්ග්නාම් ප්‍රදේශයේ විශාලතම නීති සමාගම.
ඔහු මූන් සං-ගුක්ගේ පුත්‍රයා ද වේ,
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රමුඛ අමාත්‍යවරයා ,
මිනිසුන්ගේ අවධානය ඔහු වෙත යොමු කිරීම.
බොන්ජු හයි
ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ එහි දඬුවම් සම්බන්ධයෙන්...
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
තරුණ SEO
නිකුත් කරන දිනය: පෙබරවාරි 20
මම බැරෑරුම්!
එයා ඔයාට අද උදේ එන්න කිව්වා.
ඒකයි ඒක අමුතුයි.
ඔයා දන්නවද එයාව හිරේ දැම්මේ ඇයි කියලා?
බීමතින් රිය පැදවීම...
...ඒ වගේම පොලිස් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකුට පහර දීම.
එච්චරයි.
ඔහු මූන් නීති සමාගම පවා කුලියට ගත්තා...
...ඒ වගේම නඩු විභාගයත් පිළිවෙළකට සිදු කළා.
ඔහු සති දෙකකින් ඔහුගේ දඬුවම ගෙවනු ඇත.
ඉතින් එයා ඇයි මාව බලන්න ඕන?
ඔක්කොම ඉවර උනාම?
ගිහින් එයාව බලන්න.
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා හිතෙනවා නම්,
නිදහසට කරුණු කියලා පසුව එය අත්හරින්න.
එන්න.
චලනය අතරතුර කතා කිරීමට අවසර නැත
ඩොං-සූ, බිය නොවන්න.
ඔයාගේ ඇස්වල දරුණු පෙනුමක් තියෙනවා...
... අවසානය දක්වා ඔහු දෙස බලන්න.
ඔබ කිසි විටෙකත් ස්නායු යුද්ධයකින් පරාජය නොවිය යුතුයි...
...එයා වගේ කොල්ලො එක්ක.
සියෝ ඩෝ-යොං මහතා?
මම නීතිඥ හැන් ඩොං-සූ.
මම මැස්සන්ට වෛර කරනවා.
ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
නැත.
ඔහ්, ඒක?
මට ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනා.
ඔබේ චෝදනාව විසඳුනා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙයි.
මට කම්මැලිය.
ඔබේ වැඩ කටයුතු නීතිඥයෙකුගෙන් කරවා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාගේ නඩුව ගත්ත කෙනාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඒවා විනෝදජනක නැහැ.
ඔබේ පසුබිම සිත්ගන්නා සුළුයි.
නීති කාර්යාල කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කළ නීතිඥයෙක් ...
...සහ විනය ක්‍රියාමාර්ග ගත්තා.
ඒක කැතයි වගේ නේද?
සමාවෙන්න?
මොකක්ද? ඔයා නීතිඥයෙක් නේද?
සහ ඔයාට මා වගේ ජරාවක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
"ඒක නම් විහිළුවක්."
හරිද?
නීතිඥ හැන්, මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
මස් අංශය
තාමත් රිදෙනවද?
- මේක හරියන්නේ නෑ. දොස්තර කෙනෙක් ගාවට යන්න.
- නෑ.
සර්.
- සර්.
- හේයි!
හයි-යන්ග්ගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා. එයාට වැඩ කරන්න බෑ.
ඔයා එයාට කලින් යන්න දෙන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා.
මගේ මැණික් කටුව රිදුනා.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම දහවල් වැඩ මුරය බලාගන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
අපි අතරේ දේවල් හොඳයි නේද?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්න තාක් කල්,
ඒක හොඳයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
බායි.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයා යුනිට් 601 නේද?
- ඔව්.
- ඉන්න.
කවුරුහරි මේක ඔයාට දාලා ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකකය 601
විටමින්
අපි යමු. මට එකක් දෙන්න.
ලොක්කා කොහෙද? එයා ගියාද?
ඔව්, එයා කලින් ගියා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා කිව්වා.
මට පේනවා.
යක්ක. මට ආයෙත් ඒ කාඩ් එක ලැබුණා.
මොකක්ද? මම ආයෙත් කැඩිලාද?
අනේ මන්දා, ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්නේ ක්‍රීඩා වලටනේ.
වොන් 10,000ක් ට්‍රිලියන 6ක් වටිනවා නේද?
පැයකටත් අඩු කාලයකින් ඔයා ඒ ඔක්කොම නැති කරගත්තේ කොහොමද ?
ට්‍රිලියන හයක් දිනා ගැනීම යනු කිසිවක් නොවේ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ විශාල ක්‍රීඩාවක් දිනුවොත්,
ඔබට ඒ සියල්ල එකවරම ආපසු දිනා ගත හැකිය.
ඒක කරන්න එපා.
මේ මොකක්ද? මේවා ඇත්ත සල්ලි නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත සල්ලි.
ක්‍රීඩාවේදී දිනාගත් ට්‍රිලියන හයක්
වොන් 100,000 කට සමාන වේ.
ඔවුන් ක්‍රීඩා
මුදල් සැබෑ මුදල් වලට හුවමාරු කරනවාද?
ඔව්.
චලනය කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට වටයක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
- එන්න, මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
බියෝම් ජේ.
ඔයා හොඳින් කරනවා.
ඩොං-සූ.
ඔයා ජැක්පොට් එක ගැහුවා!
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
මට ඔයා ළඟට යන්න තිබුණා.
ඔයා සියෝ ඩෝ-යොංව මුණගැහුනද?
ඔයා තාමත් ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධයි නේද?
ඔයාගේ වේටර් යාළුවා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට සියෝ ඩෝ-යොං වෙත යමක් ආපසු ලබා දිය යුතුයි .
එය කුමක් ද?
ඒක නිකම්ම දෙයක්.
කිසිවක් නැත.
- එන්න.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
දවසෙන් භාගයකට මිලියන පනහක් දිනුවාද?
ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
ඔයාට තියෙන්නේ වාඩි වෙලා කතා කරන්න විතරයි.
ඒක හොඳ නැහැ වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක කොහොම කියන්නද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්...
ඔහුට අන් අයව නරක ලෙස හැඟීමට සැලැස්වීමේ දක්ෂතාවයක් තිබේ .
ඔහු මැර කල්ලි නායකයෙක්.
ඔයා එයාට විහිළු කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
අවංකව කිවහොත්, තෝරා බේරා ගැනීමට මෙය කාලය නොවේ.
කාර්යාලයක් නොමැතිව ඔබ කොපමණ කාලයක් රැකියාවන් සොයා යයිද ?
ඔයාට හිරගෙවල් බලන්න ගිහින් එපා වෙලා නැද්ද?
මම දන්නවා. මම දන්නවා ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඔයාව වැඩ තහනමට ලක් කළා...
...මූන් නීති ආයතනයේ ඒ ජරා වැඩ නිසා.
දේවල් කොච්චර අමාරුද කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් ඔබ නැවත ඔබේ දෙපයින් නැඟී සිටිය යුතුයි.
මේ වගේ සල්ලි වලින්
ඔයාට කාර්යාලයක් කුලියට ගන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඔයාගේ නම තියෙන පුවරුවක් එල්ලන්න පුළුවන් .
ඔයාට තවත් සේවාදායකයින් ලැබෙයි. හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය අමතක කරන්න.
නමුත් මම ඔබ සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හේයි!
- හේයි!
- ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මම ඔහුව සත කිහිපයකට හඳුන්වා දුන්නා.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් විය.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කළා, ඒත් ඔයා
ඔයාගේ අවස්ථාව නාස්ති කරනවා.
හේයි, බියොම් ජේ.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒක හුදෙක් උපදේශනයක් නෙවෙයි.
මේක උපදේශනයක් නෙවෙයි.
එයාට ඕන මම එයාගේ ගෑණිව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්නවා දකින්න.
ඒ සියෝ ඩෝ-යොං.
මම හිතන්නේ ඇයට අලුත් මිනිහෙක් හම්බුනා.
ඔයාට මාව ඕන...
...ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නද?
ඇයි?
ඔයාට බැරිද?
මම සිතනවා...
... ඒකට ඉදිරිපත් වෙන ගොඩක් අය ඉන්නවා .
මිලියන පනහක් දිනා ගත්තා.
මම ඔයාට කලින් මිලියන 10ක් දෙන්නම්.
මාව නිදහස් කරන්න කලින් ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්,
ඉතුරු ටික මම දෙන්නම්.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
එයා ඔයාගෙන් හොරකම් කරන්නවත් මරන්නවත් ඉල්ලුවේ නෑ.
එයාට ඕන ඔයා එයාව ඇස් දෙකෙන් බලාගන්න විතරයි.
ඇයට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද එයා එයාව තනි කරයි කියලා?
අපි... නොකළ යුතුයි.
...ඔච්චර කෑදර වෙන්න.
අපි ළඟ සල්ලි හිඟයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් අපිට මේක කරන්න බෑ...
...අපි දන්නකොට කාට හරි රිදෙන්න යනවා කියලා.
මේක හරි නෑ.
එහෙනම් අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මේ විදියට ජීවත් වෙන එක හරිද ?
කොහොම හරි, අපි වුණත් වෙන කෙනෙක් වුණත්,
ඒක සිද්ධ වෙනවා.
එහෙම උනොත්,
අපිත් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන්...
ඔයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක සම්බන්ධ වුණාම,
මට කතා කරන්න.
කමක් නැහැ?
- මම යනවා.
- ඩොං-සූ.
ඩොං-සූ!
හරිද.
ඇත්තටම.
ඔබේ පසුබිම සිත්ගන්නා සුළුයි.
නීති කාර්යාල කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කළ නීතිඥයෙක් ...
...සහ විනය ක්‍රියාමාර්ග ගත්තා.
ඒක කැතයි වගේ නේද?
මොකක්ද? ඔයා නීතිඥයෙක් නේද?
සහ ඔයාට මා වගේ ජරාවක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
"හරිම විකාරයි. මේක විහිළුවක්."
මූන් ලෝ ෆර්ම්
හෝටල් දම් පාට
- ඔයා ගෙදර.
- ඔව්.
මොකද වුණේ? ඒක කැඩිලාද?
සුළු අස්ථි බිඳීමක්.
දෙවියනේ. ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මේකට ස්තූතියි, මට නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
මට වෙනත් රැකියාවක් ලබා ගත යුතුද?
කුමක් ද?
මට දැනෙනවා...
මම ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් පටන් අරන් තාම අවුරුදු භාගයක්වත් නෑ .
අන්තිමේදී ඔබ ඉවත් වුණත්,
ඔබ අවුරුද්දක් එයට ඇලී සිටිය යුතුයි.
එය තවමත් සාර්ථක නොවන්නේ නම්, එසේ නම්...
හොඳයි, අපි බැදපු කුකුල් මස් ජොයින්ට් එකක් අරින්නම්.
මට එය තේරුණා.
මින්-හීගේ ඇඳුම්
පහළ ලාච්චුවට යනවද?
ඔව්. ඔක්කොම පහළ ලාච්චුවේ දාන්න.
ෂින්නම් කේආර් මාර්ට්
- ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ආවා.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක සුපිරි වෙළඳසැලකින්.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
- මම ඒක බලන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඔබට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ලිංගික හිරිහැර
නඩුව අවලංගු කර ඇත.
කේ.ආර්. මාර්ට්, විගණන කණ්ඩායම
මේ මොකක් ගැනද?
එය කුමක් ද?
මම ගබඩා කළමනාකරුගේ ස්ථානයට ගියා.
කුමක් ද?
එහි සේවය කරන කාන්තාව හදිසියේම රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
ඉතින් එයා මගෙන්
දවස් කීපයක් ගෙදර බලාගන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔයා ගියාද?
ඔහු එහි තනිවම ජීවත් වේ.
ඔහු ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටියේය.
මම හිතුවේ ඒක හිස් ගෙයක් කියලා.
එය දිගටම පවතී...
...ප්‍රතිසාධනය වීමට.
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම,
එය ක්‍රමයෙන්... වීමට පටන් ගනීවි.
හයි-යං.
හයි-යොං, ඉන්න.
ඔහුගේ ස්ථානය කොහෙද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්, මොකක්ද?
ඉතින්...
...ඒ නිසාද ඔයා
විගණන ඉල්ලීම අවලංගු කළේ?
ඒක මොකුත් නැති නිසාද?
ඔහු රැකියාවේදී තම බලය භාවිතා කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් ...
...ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට.
නමුත් ඔහු ඇසූ පමණින් ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද ?
එයා ඔයාගෙ ලොක්කා වුණත් , ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නෙ ?
ඒකට තව දෙයක් තියෙනවා,
නැද්ද?
මම සල්ලි ණයට ගත්තා.
මිලියන දහයක් දිනා ගත්තා.
කුමක් ද?
මම රැකියාවේදී ණයක් සඳහා ඉල්ලුම් කළා,
ඔවුන් කිව්වා...
... තක්සේරුවට මාස දෙකක් ගතවනු ඇත .
ඔහු මුලින්ම මට ඔහුගේ මුදල් ණයට දීමට ඉදිරිපත් විය.
මොකක්ද...
... සල්ලි වලට?
ඇයි ඔයා...
...සල්ලි ඕනද?
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ බේරුම්කරණයට.
ඇය නැවතත් වැඩිහිටි නිවාසයට ගිනි තැබුවාය.
මම හිතන්නේ ඒක ලේසියෙන් හරියන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මේ කුස්සියේ තත්ත්වය බලන්න.
අපි කවද්ද මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්නේ?
ඒකට සදහටම යන්න වෙයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒකට ගොඩක් කල් යයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි මේක සුද්ද කරමු.
මේක නරකයි.
තරඟ
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ එතනින්.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිවෙකුට තුවාල සිදු නොවීය.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් ඔවුන්
ඇයව වහාම නිදහස් කරන ලෙස බල කරනවා.
ඇයව එතනින් එළියට දැම්මොත්,
ඇයට යන්න වෙන තැනක් නැති වෙයි.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා මේක වුණා කියලා.
ඇයි ඔයා තනියම තීරණයක් ගත්තේ?
ඔයා හරිම කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
ඔයා පෙනුනේ...
...ඇත්තටම යටපත් වෙලා. ඒ නිසා.
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමින්,
ඔයා එහෙ මෙහෙ දුවමින් හිටියා.
ඔයාගේ සහෝදරයා තාමත් කලබල වෙලා.
මින්-හී තරුණයි.
ඔයාගේ අම්මගේ ප්‍රශ්නේ මට තවත් වැඩි කරන්න බෑ .
මී පැණි.
මට ගබඩා කළමනාකරු සමඟ නඩුව හසුරුවන්න දෙන්න .
මම කොහොම හරි සල්ලි හොයාගන්නම්.
මී පැණි.
කරුණාකර.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින්, මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
මට හමුවෙන්න ඕන...
ගබඩා කළමනාකරු සියෝ චුන්-කි, එයා ඉන්නවද?
ගබඩා කළමනාකරු?
සියෝ මහතා.
ගබඩා කළමණාකරු SEO CHUN-KI, KR MART
මම මිස් ජුන්ග් හයි-යොංගෙ සැමියා.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හරි.
නමුත් මම දැන් ගබඩා පරීක්ෂාව කරනවා.
ඒක මොහොතක් විතරයි.
හොඳයි, එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
අපි මෙතන කතා කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔබට හරිත තේ ටිකක් අවශ්‍යද?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් මගේ බිරිඳට කතා කළා නේද?
ඔබේ මහල් නිවාසයට.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක.
පොඩි වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
එදින ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් සැලසුම් කර තිබුණි.
බලන්න.
මෙතන.
නමුත් හදිසියේම, එය අවලංගු විය, ඉතින්...
විගණන කණ්ඩායම සඳහා දිගු නිදහසට කරුණු ඉතිරි කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ
ගැටලුව සමාගම තුළ විධිමත් ලෙස මතු කරන්නම්.
මහල් නිවාසයේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා .
ඔබ දන්නවා ඒක කම්කරු නීති උල්ලංඝනය කිරීමක් කියලා...
...
පෞද්ගලික කටයුතුවලට යටත් නිලධාරීන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට. හරිද?
- ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
- නෑ.
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
අඩ සිතින් එකඟතාවයකට එන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්,
මම ඒක ද්විතීයික හිරිහැරයක් විදිහට සලකනවා,
මම ඒ ප්‍රශ්නය මතු කරන්නම්.
මම ඔබව විගණන කමිටුවේදී හමුවෙන්නම්.
ඔයා නීතිඥයෙක් නෙවෙයි නේද?
හැන් ඩොං-සූ
සල්ලි ගෙවලා බිස්නස් කාඩ් එකක් හදාගන්න පුළුවන් .
මම හරි නේද?
නීතිඥයෙක් තමන්ගේ බිරිඳව මෙහෙ වැඩට දාන්නේ ඇයි?
ඇයට එහා මෙහා යාමට සිදුවීමත් හරිම අමුතුයි ...
...වොන්ට් මිලියන 10ක් ණයට ඉල්ලනවා.
මට අවංකව කියන්න.
මේක සංදර්ශනයක් නේද?
ඔයා හදන්නේ මගෙන් සල්ලි වංචා කරන්න.
ඔයාගේ බිරිඳ එකම ව්‍යාජ කලාකාරිනිය නෙවෙයි.
ඔබ විවාහ වංචාකාරයෙක්ද?
ඔබ පළිබෝධකයන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න...
නෑ. එන්න.
මම ඔයාට මගේ බැංකු විස්තර එවන්නම්.
මට සල්ලි එවන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයා නීතිඥයෙක් නේද?
දීමනාවට ස්තූතියි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම මේ වැඩේට සුදුසුයි කියලා.
මට කනගාටුයි.
එහෙම කොහොම ද?
ඒක හිරකරුවන්ට විකිණීමට වඩා හොඳ නැද්ද ?
මම තරණය නොකළ යුතු සීමාවක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා නේද?
රේඛාවක්ද?
රේඛාව තරණය කිරීමට තිබේ.
ඔයා තාම පතුල හොඳට දැකලා නෑ.
සියෝ ඩෝ-යොං මහතා.
මේකෙන් ඔයාගේ ආත්මාභිමානයට හානියක් වෙනවද?
එහෙනම්, දුක්ඛිත ලෙස ජීවත් වන්න.
හරි. හරි.
මිලියන දහයක් දිනා ගත්තා.
ඔක්කොම තියෙනවා.
ඔයා...
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් මගේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි.
දැන්, විගණන කමිටුවේ කාලයයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
- ව්‍යාපාරික සංචාරය අවලංගු කළා...
- ආයෙත් කියන්න!
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ නොදුන්නොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට ගහනවද?
මාව මරනවද?
මම කවදාවත් මෙතනින් අයින් වෙන්නේ නැහැ.
මාව මෙතනට දැම්මේ ඉහළ අය.
ඒ නිසා ඔබේ
කාලය නාස්ති කිරීම නවතා ඔබේ බිරිඳ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කවුද දන්නේ දැන් එයා මොන කොල්ලත් එක්කද ආලවන්ත හැඟීම් පාන්නේ කියලා?
යක්ක. මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
රේඛාවක්ද?
රේඛාව තරණය කිරීමට තිබේ.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කනගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ලේසියි.
ඔබ උද්යෝගිමත් වෙනවා.
ඔබ උසස් යැයි හැඟේ.
ඔබ කැමති නම් මට වාර්තා කරන්න,
ඔබ කැමති නම් මට නඩු පවරන්න.
නමුත්...
...ඔයාට ගෙවන්න වෙයි...
...ඔයා මොනවද කළේ.
මට කනගාටුයි.
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම ඇඳුම් ගැලෙව්වා විතරයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
එක්කෝ මාරු කරන්න නැත්නම් අස් වෙන්න.
ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්න...
...
මේ සුපිරි වෙළඳසැලෙන් ඔබව ඉවත් කර ගැනීමට.
නමුත් ඒ...
මට ආරංචි වුනා ඔයා
දික්කසාද නඩුවක් යනවා කියලා.
ඔයාට ලොකු ජීවිතාන්තය ගෙවීමට අවශ්‍යයි...
...ඒ වගේම දරුවන්ගේ භාරකාරත්වයත් නැති වෙනවාද?
එහෙනම්, මම ඒක ඔයාට විශ්වාස කරලා යන්නම්.
මම වැඩේ භාරගන්නම්.
මම පිළිගන්නවා...
...ඔබේ දීමනාව, මිස්ටර් සේඕ.
නපුරු
සීඕ ඩෝ-යොංට කෙල්ලෙක් නැද්ද?
ඔහු බාර් සේවිකාවක් සමඟ ජීවත් වන බව මට ආරංචි විය.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔහු
සෙවනැල්ලක් වැනි මිනිසෙකු කෙරෙහි උමතු වී සිටී.
නමුත් ඔහු
පාක් ජෙ-යි ගැන කිසිසේත් උනන්දු නොවේ.
ඔයා මගේ සල්ලි නොමිලේ ගන්න කැමතිද?
කල්ලියේ සාමාජිකයන්
තනතුර සඳහා සටන් කරමින් සිටියහ.
ඔහු සොයන්නේ ඔහුගේ
ගැහැණු ළමයාගේ පෙම්වතා නොව ද්‍රෝහියෙකුයි.
ඔබට වැරැද්දක් කළ නොහැක.
සමහරවිට අපි
හරස් වෙඩි හුවමාරුවකට හසු වෙයිද?
අපි අපේ කිසිම සලකුණක් ඉතිරි නොකළ යුතුයි.
මට දැන් හුස්ම ගන්න පුළුවන්,
Seo Do-young මැරිලා ඇති.
සීඕ ඩෝ-යොං මිය ගොස් ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥